exercice 7.1
1) Lance un jeu dans le terminal qui permet au joueur d'entrée des commandes pour réaliser des actions.
2) Le jeu accepte go, help et quit.
3) go : permet de se deplacer d'une piece a l'autre, en indiquant la direction.
   help : laisse un message et liste l'ensemble des commandes possibles
   quit : permet de quitter le jeu
4) Il y a 5 pièces.
5) voir le paint

exercice 7.2
Game : classe principale du jeu, elle permet de creer l'environnement du jeu, permet de le lancer, et d'executer les commandes. Elle fait communiquer l'ensemble des classes entre elles.

Room : classe permettant d'instancier un object "Room" (piece) avec des sorties (4 directions).

Command : crée un object commande.

CommandWords : verifie la véracité des commandes.

Parser : permet de transformer le texte entrées par l'utilisateur, en commandes valides.
